Datenschutzerklärung
Allgemeine Hinweise
Der Schutz Ihrer Daten ist uns wichtig. Diese App verarbeitet oder speichert keine personenbezogenen Daten. Es werden keine Informationen über Sie oder Ihr Gerät erhoben, gespeichert oder an Dritte weitergegeben.

Keine Datenerhebung
Bei der Nutzung dieser App werden keinerlei personenbezogene Daten (wie Name, E-Mail-Adresse, Standortdaten oder andere Identifikationsmerkmale) erhoben, gespeichert oder verarbeitet.

Keine Weitergabe an Dritte
Da keine Daten erhoben werden, erfolgt auch keine Weitergabe von Daten an Dritte.

Kontakt
Sollten Sie Fragen zum Datenschutz haben, können Sie uns jederzeit unter [Ihre Kontaktadresse] kontaktieren.
